Jadi, inilah kode kami dan menambahkan sudut universal di sini.
Anda hanya perlu menjalankan satu perintah.
Anda menjalankan penambahan energi di engine dash slash express Energy universal, pastikan untuk melakukannya dengan benar.
Lalu kosongkan ruang dan kemudian dasbor.
Proyek Klien ditulis seperti ini.
Dan sekarang ambil pengenal yang Anda temukan di sudut Jason Anda. Mengidentifikasi pengidentifikasi ini di sini nama ini
di bawah proyek memasukkan ini setelah kosong setelah menolak proyek hal di sini dengan hutang.
Proyek Anda akan diubah sedemikian rupa sehingga masih berfungsi seperti sebelumnya dan Anda masih dapat menjalankannya sebagai aplikasi bersudut
normal jika Anda mau, tetapi sekarang Anda juga memiliki opsi untuk menjalankannya di server dan mendapatkan
barang-barang yang sudah dirender sebelumnya.
Pemberitahuan akan memakan waktu cukup lama karena akan melakukan beberapa instalasi dan transformasi akan
melakukan pengaturan yang cukup kompleks dan sebagai catatan singkat sampai beberapa bulan yang lalu Anda harus melakukan semua itu secara manual
dan sebenarnya nanti dalam modul saya masih memiliki versi lebih lama dari modul ini di mana saya melakukan semuanya secara manual.
Ayah masih bekerja dan saya akan meninggalkannya di sini sehingga Anda juga dapat melihat pendekatan manual dan mendapatkan ide
yang lebih baik tentang apa yang terjadi di balik layar.
Jika Anda tertarik.
Jadi sekarang ini dilakukan di sini dan sekarang dengan itu dilakukan ada dua hal penting yang perlu Anda lakukan sebelum Anda
dapat mengambil keuntungan dari ini.
Hal penting pertama adalah Anda harus menuju ke modul server aplikasi Anda dan di sana pastikan
Anda memiliki modul pemuat peta modul yang diimpor.
Sekarang jika itu belum diatur untuk Anda cukup tambahkan ini dengan pergi ke terminal
dan dengan menjalankan npm install dash dasbor save dan kemudian tambahkan modul universal slash energy dash map dash pabrik dash loader energi.
Nah, itu jelas nama yang sangat bagus.
Pada akhirnya ini adalah paket penting yang menyediakan modul pemuat peta modul ini di sini yang
merupakan modul sudut yang harus kita tambahkan ke impor ke aplikasi tidak ada modul tidak dalam modul aplikasi
tetapi dalam modul server aplikasi untuk memungkinkan pemuatan malas dengan sudut universal .
Tanpa itu aplikasi Anda akan gagal jika Anda menggunakan lazy loading karena jalan-jalan malas
tidak akan dapat di-render dan jadi mari kita tunggu instalasi ini selesai di sini dan dengan itu selesai pastikan
Anda menambahkan impor ini dan kemudian menambahkan yang diimpor module map loader modul paket atau modul
seperti di sini untuk mengimpor modul energi dalam file APS atau modul.
Nah, itu satu hal.
Ada hal penting lain yang harus Anda pahami meskipun kode Anda di sini sekarang pertama
kali diberikan dan dieksekusi di server bukan di browser.
Jadi halaman pertama yang memuat pertama diberikan di server.
Dan hanya setelah halaman pertama telah diberikan pada server dan dikembalikan ke
pengguna hanya kemudian aplikasi satu halaman normal mulai berjalan di browser pengguna yang memiliki satu implikasi penting.
Ini berarti bahwa browser tertentu hanya mata API tidak tersedia yaitu dalam proyek kami menyembuhkan penyimpanan lokal.
Jika Anda mencari penyimpanan lokal di mana pengaturan data dalam penyimpanan lokal dan di mana semua
data membaca dari
penyimpanan lokal saya mengekstraksi data pengguna dari penyimpanan lokal di sana dalam efek otomatis log masuk saya.
Ini akan gagal pada server karena penyimpanan lokal adalah hanya API browser. Ini bukan cara. Sedikit tidak
mungkin itu tidak tersedia di server karena itu sekarang untuk memperbaikinya karena itu Anda harus pergi ke komponen komponen
aplikasi Anda bisa jatuh di mana kami mengirim otomatis ini. log in aksi dan pastikan
Anda tidak mengirimkannya ketika itu diberikan di server.
Sekarang untuk itu bekerja atau ke Y.
Melakukan ini di server Anda perlu mencari tahu apakah Anda sedang berjalan di server atau tidak.
Dan itu bisa dilakukan dengan menyuntikkan sesuatu yang istimewa di sini ke dalam komponen aplikasi.
Anda dapat menyuntikkan pengidentifikasi yang disediakan oleh annular yang memberi tahu Anda platform apa yang Anda jalankan pada dasarnya.
Jadi mari kita simpan sebagai nilai yang disuntikkan di sebuah properti dan saya akan menamainya ide platform karena itulah yang akan kami
masukkan pada akhirnya.
Dan sekarang Anda tidak menyuntikkan dengan menetapkan jenis di sini karena kami selalu melakukannya sebelumnya tetapi sekarang Anda
menggunakan dekorator khusus yang belum kami gunakan sejauh ini karena Anda jarang membutuhkannya untuk menyuntikkan dekorator.
Biasanya injeksi ketergantungan berfungsi sehingga Anda akan menemukan jenis di sini pemancing mencari jenis ini.
Sekarang kita tidak menyuntikkan kelas atau objek berdasarkan kelas dan oleh karena itu kita tidak menggunakan tipe
kelas tetapi kita menyuntikkan nilai-nilai kode keras sehingga bisa dikatakan dan nilai ini memiliki pengidentifikasi yang didefinisikan oleh sudut yang kita semua bisa input dari inti sudut
dan itulah platform I. D. pengidentifikasi.
Itu adalah konstanta yang disediakan oleh angular dan Anda menggunakannya di sini dengan suntikan ADD di depan argumen ini.
Sekarang di depan argumen ini, konstruktor menerima dan di sana Anda melewati platform pengidentifikasi I. D ..
Dan ini memberitahu angular, tolong mencari nilai yang disediakan secara global dengan pengidentifikasi ini dan menyuntikkan nilai yang disediakan secara global oleh angular ke dalam
kelas ini dan menyimpannya di platform I. D. Properti.
Itulah yang terjadi di sini.
Karenanya kita tidak perlu menetapkan jenis di sini.
Jadi sekarang jika menginjeksi kita bisa menggunakan ini di sini mesin di dalamnya untuk memeriksa apakah.
Dan sekarang kita perlu satu hal lagi dari sudut.
Dan sekarang itu datang dari modul umum sudut.
Itu adalah metode fungsi yang menyediakan platform browser atau server apa pun yang Anda inginkan.
Fungsi saya akan pergi dengan browser platformnya.
Dan ini memungkinkan kita untuk memeriksa apakah platform adalah browser untuk platform kode ini berjalan sehingga kita dapat menjalankan
adalah platform browser dan fungsi ini membutuhkan platform I. D. Dan itu sebabnya kami menyuntikkannya.
Jadi sebagai argumen untuk fungsi kami melewati platform ini I. D. Dan dengan sudut itu dapat
mengetahui di mana kode kami berjalan dan saya hanya ingin itu dikirim Anda harus login di sini jika kita
berjalan di browser bukan di server.
Sekarang di sini saya memiliki login ini di komponen aplikasi saya halo dari komponen aplikasi dan bergabung di dalamnya dan
saya hanya punya di sini untuk membuktikan bahwa ini masih berjalan di browser.
Jadi itu tidak hanya berjalan ke server karena itu akan menjadi buruk karena di sana kami tidak akan mencoba semua
penebangan dan juga akan berjalan di browser.
Jadi di browser ini akan diulang.
Jadi halaman akan ditampilkan di server tetapi setelah disajikan kode ini akan berjalan
lagi di browser dan karena itu semua logging akan bekerja di browser tetapi tidak di server.
Itu bagus karena auto log dan bergantung pada penyimpanan lokal yang tidak tersedia di server dengan semua
itu.
Kami sekarang telah selesai mengatur Universal angular untuk aplikasinya dan pekerjaan ini di sini selalu diperlukan saat
Anda bekerja dengan beberapa browser hanya API.
Dan sekarang dengan itu kita melihat Jason yang dikemas.
Kita melihat ada build baru ini seperti halnya perintah kita yang sekarang kita dapat menjalankan NPM run build coal
dan SSR yang sekarang akan membangun aplikasi kita untuk Universal angular tepatnya membangunnya dengan perintah build energi dalam
mode produksi dan kemudian juga menciptakan Sisi Layanan Universalis dibangun untuk mengatakan demikian.
Dan Stan itu memungkinkan kita untuk menjelajahi aplikasi ini.
Jadi mari kita tunggu ini selesai dan beberapa kata tentang melayani aplikasi ini maka Anda akan memerlukan server tanpa
biaya.
Jadi host host web yang mampu mengeksekusi tidak ada kesempatan untuk melayani sudut Anda atau aplikasi universal host statis seperti dalam modul penempatan
jika kursus ini tidak akan lagi dilakukan karena Anda tidak lagi memiliki situs statis itu sekarang
tidak lagi H2 Mal javascript dan C sebagai s.
Sekarang Anda memiliki kode yang berjalan di server dan karenanya Anda memerlukan server yang mampu menjalankan kode
itu.
Jadi jika sekarang Anda menggunakan lab universe sudut Anda, Anda memerlukan server yang dapat menjalankan simpul J. S. dan pada server itu Anda
kemudian dapat menjalankan perintah yang akan saya tunjukkan dalam satu detik atau yang dapat
saya beri tahu sekarang sudah ini ini melayani perintah SSR Anda akan mengambil seluruh folder Anda di sini pada
akhirnya mengunggah itu pada server node Anda dan kemudian jalankan NPM run serve SS berada di server node Anda untuk mendapatkan
sirup itu dan menjalankan serta melayani sudut universal sehingga ketika permintaan mengenai server itu mereka
dirender sebelumnya dan pengguna kemudian meminta pra-rendering sudut normal atau aplikasi universal mereka.
Jadi sekarang sudah selesai dieksekusi dan sekarang saya sedang menjalankan untuk memerintahkan yang Anda
semua akan berjalan di server Anda menyebarkan aplikasi Anda ke NPM yang dijalankan melayani SSR titik dua.
Ini sekarang akan berfungsi sebagai tidak ada pengejaran dan host lokal ini tuan rumah empat ribu Anda sekarang dapat mengunjungi aplikasi ini jadi
di sini dan jika saya membuka alat pengembang Anda juga akan melihat Halo dari komponen aplikasi di sini di log
browser.
Yang berarti kode ini juga dijalankan di browser atau di browser dan tidak hanya di server di sana
semuanya dijalankan.
Anda melihatnya di sini tetapi di sana berkat pemeriksaan kami, kami tidak menjalankan kode yang mengakses penyimpanan lokal.
Dan sekarang kembali ke sini jika saya sekarang memeriksa sumber halaman yang kita lihat di sini kita punya beberapa konten nyata di sana.
Apa yang kita lihat di layar benar-benar dikembalikan oleh server dan tentu saja itu
seharusnya.
Ini adalah cara kerjanya karena ini memastikan bahwa halaman kita dimuat dan disajikan sebagaimana
mestinya.
Dan mesin pencari itu melihat halaman kita seperti seharusnya.
Jadi ini adalah bagaimana Anda dapat mengaktifkan universal angular.
Sekarang seperti yang saya sebutkan Anda harus melakukan banyak hal secara manual.
Hanya beberapa bulan yang lalu dan mereka menawarkan nanti dalam modul ini Anda akan menemukan bahwa pendekatan manual
penuh kalau-kalau Anda tertarik melihat apa yang terjadi di balik layar.
Pada dasarnya apa yang kita lakukan secara manual telah ada secara otomatis oleh N. G. skrip iklan yang kami gunakan sebelumnya.